# Фронтенд (вёрстка)
*Тестовое задание на позицию HTML-врестальщика в компанию Etton.*
____
Цветовая схема:
- https://colorscheme.ru/#3r11Tw0w0w0w0

Генератор изображений:
- https://dummyimage.com
____
Для работы **рекомендуется** использовать следующие инструменты:

- Webpack или Gulp для сборки проекта
- PUG (JADE) в качестве HTML-препроцессора
- SCSS или LESS в качестве CSS-препроцессора 
____

## Техническое задание

Необходимо сверстать две страницы на основе макетов из папки layout.
Результатом будет являться ссылка на репозиторий с исходным кодом и ссылка на демку, развернутую на GitHub Pages.

Стилизация блоков и элементов - на усмотрение разработчика, важно лишь их расположение на странице согласно макету и поведение согласно ТЗ.

Обе страницы сделаны на основе одного шаблона и должны отличаться только контентом.

Главная страница по умолчанию должна выглядеть, как на показано на рисунке 1.
Вторая страница изображена на рисунке 4, на ней должно быть достаточное количество карточек, чтобы появился скролл страницы.



#### header

В блоке **header** должны быть следующие элементы:
- кнопка меню
- логотип

Логотип должен быть ссылкой на главную.
 
Иконка для кнопки находится в папке icons.
Нажатие на кнопку меню должно открывать меню (рисунок 2).


#### menu

Меню содержит следующие элементы:
- кнопка закрытия
- список ссылок

Ширина меню - 300px.

Иконка для кнопки находится в папке icons.
Нажатие на кнопку - закрывает меню.

Список ссылок содержит ссылки на обе страницы. Ссылка на главную должна быть выделена, как активная.


### main

Главный блок содержит следующие элементы:
- кнопка "Добавить карточку"
- список карточек

Нажатие на кнопку открывает по центру экрана модальное окно с формой (рисунок 3).
Список карточек должен присутствовать только на второй странице.

### form

 Форма содержит 4 поля:
 - input(text)
 - input(file)
 - textarea
 - input (checkbox)
 
 А также 2 кнопки:
 - ок
 - отмена
 
Поля добавление файла и чекбокс должны быть стилизованы (иконки для чекбокса есть в папке icons)
 
  Нажатие на кнопку "отмена" закрывает модальное окно.
 

### card-list

Карточки в списке раполагаются горизонтально, слева на право. Рекомендуется использование одной и той же карточки в цикле, с помощью препроцессора.

### card

- Минимальная ширина карточки - 300px, таким образом на экране мобильного телефона должна помещаться одна карточка.
- Текстовый контент должен быть ограничен по высоте - 2 строки.
- Размер блока с изображением - 300 x 200. Само изображение может быть любого размера.

### footer

Справа в футере должна быть ссылка на email разработчика.

Сам футер при отсутствии достаточного количества контента на странице, должен быть расположен внизу окна браузера, иначе он должен располагаться после всего контента.

____

## Базовые критерии

1) 
